
WebSocketRealTimeChat - это простое веб-приложение для обмена сообщениями в режиме реального времени. Он использует технологию WebSocket для установления постоянного соединения между клиентами и сервером, что позволяет обмениваться сообщениями мгновенно.

Как работает
WebSocketRealTimeChat состоит из клиентской и серверной частей:

Клиентская часть представляет собой простой веб-интерфейс, где пользователи могут ввести свои имена и отправлять сообщения.
Серверная часть обрабатывает подключения WebSocket и рассылает полученные сообщения всем активным подключениям.
Как использовать
Клонируйте репозиторий или скачайте архив и распакуйте его.

Откройте терминал и перейдите в директорию проекта.

Установите зависимости, выполнив следующую команду:
npm install

Запустите сервер:
node server.js

Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:9000.

Введите своё имя в поле "Введите ваше имя" и введите сообщение в поле "Введите сообщение".

Нажмите кнопку "Отправить" или просто нажмите клавишу Enter, чтобы отправить сообщение.

Ваши сообщения будут отображаться в окне чата, а также отобразятся у других пользователей, подключенных к тому же серверу.

Чтобы завершить работу с мессенджером, просто закройте вкладку браузера.

Замечания
WebSocketRealTimeChat предоставляет только базовую функциональность обмена сообщениями и не реализует аутентификацию, сохранение истории сообщений или другие продвинутые функции мессенджера.
Пожалуйста, не используйте это приложение в продакшн-среде без необходимой безопасности и аутентификации.
Лицензия
WebSocketRealTimeChat лицензирован под MIT License - подробности см. в файле LICENSE.
